本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
それは　まるで奇跡だった
仿佛奇迹一般
翻译：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校对·时轴·特效：Ronny
繁化：悠月子　后期：poi　外挂压制：冬马
そう　火星の歴史に刻まれることとなった
那是能够铭刻在火星的历史上的
「奇跡の７分間」
「奇迹的七分钟」
これは　その原動力となった　２人の少女の物語である
这是造就了那七分钟的 两位少女的故事
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
The shadows and the trees
In between
Like sunshine trickling through the leaves
I want to feel something real
Like rivers overflowing
I want to be set free
Now everything is part of me
A world too rich, no things to fear
I don't know where they're going
Now won't you come find me?
Though I try, and I try, and I try, and I try
Can never shake off this feeling
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
Why we hide from you
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
Those shadows everywhere
Seventeen
とても不思議な人に会った
我们遇到了一位特别奇妙的人
その人は謎のベールに包まれてて　会うまではちょっと怖かったけど
他蒙着神秘的面纱 我们见到他之前有点害怕
とっても優しくて　でもちょっと浮世離れしてて
但他其实很温柔 却又遗世独立
まるで　夢でも見てるみたいだった
他仿佛沉醉于梦境
いつかまた会えるかな　デズモンドさんに
总有一天 我们还会和戴斯蒙德先生相见吧
注：标题出自美国歌手Aretha Franklin的歌曲《A Natural Woman》
それでは発表します
接下来公布
ついにリリースされました
终于发行了的
キャロル＆チューズデイ　ファーストシングル
Carole & Tuesday的第一张单曲
「Army Of Two」ビルボード順位は
「Army of Two」 的Billboard排名是
初登場
首次上榜
53位
やった
太棒了
おいおいおい　待て待て待て　お前ら
喂喂喂 等等 你们俩
そんな半端な順位で喜んでいいのか
这么半吊子的排名值得高兴吗
でも　自主リリースにしちゃあ　上出来じゃないですか
但是作为自主发行的单曲 这排名不是很优秀吗
じゃあ　アンジェラは何位だ
那安琪拉排多少位
えーっと　アンジェラは…
我看看 安琪拉是…
初登場１位ですね
首次上榜第一位
すご
好厉害
こっちだって負けてらんねえ
那我们也不能输
もっと上を目指すぞ
我们的目标要更高
どうやって？
怎么做?
まずは
首先
「サウス･バイ･サウスウエスト」に　出演の話をつけた
商量下在「西南偏南」登场的事吧
なるほど
这样啊
サウス･バイ･サウスウエストって　いうのは
所谓西南偏南
若手ミュージシャンの登竜門っていわれるイベントで
对于新音乐人来说 就像是跃龙门一般的活动
火星中から業界人やらスカウトマンが集まるショーケースだ
那里是聚集着整个火星的业内人士和星探的陈列柜
そこのステージをきっかけにブレイクしたアーティストもいっぱいいるんだ
很多艺术家以登上那个舞台为契机爆火
うるさ型の連中にぐうの音も出ねえステージを見せてやれ
为那些挑剔的家伙献上一场让他们闭嘴的演出吧
ういっす/うん
好
だから今回は　リズムセクションがあったほうがいいと思うんだ
所以这回我觉得加上节奏组更好
そうだね　ドラムとベースと…
是啊 鼓 贝斯和…
あと　できたらエレキギターとかさ
还有 可以的话最好加上电吉他
でも　そんな人雇うお金ないよ
可是没钱雇佣这些人啊
どっかにいないかな
不知道哪里有啊
すげえうまくて　タダで演奏してくれるバンドマン
演奏出色又不要钱的乐队
そんな人いるわけ…
怎么那种人…
いた
有了
そんなわけで　この人たちがバックバンドに決定しました
所以 我们决定让他们为我们伴奏
イエーイ
耶
どっから連れてきたんだ　この連中
你们从哪带来的这群人啊
その辺の道で
附近的路上
ナンパしたんだよね
跟他们搭讪了
おい　大丈夫か　お前ら
喂 你们行吗
あ　はい
嗯
大丈夫っす
没问题
たぶん
大概
ま　とりあえずやってみるか
总之先试试看吧
初登場で堂々１位か
首次上榜就堂堂正正地拿下了第一
今や火星中が君に夢中って感じだね　アンジェラ
现在有种整个火星都沉迷于你的感觉 安琪拉
でも忘れないでほしいな
但是 请不要忘了
君に最も夢中なのはこの僕だってことをね
最迷恋你的是我
そういえばダリアから聞いたけど
说起来 我从达莉娅那里听说
最近　ＳＮＳにストーカーまがいの書き込みがあるんだって
最近 社交网络上有疑似跟踪狂的文章出现
心配だな　君を守りたい
我很担心你 想保护你
君のナイトになりたいんだ
想成为你的骑士
どうかした？
怎么了?
送ってくれてありがと
谢谢你送我
你只需要一名骑士
じゃ　明日もリハ頼むぞ
明天的排练也拜托你们了
うい～っす
好
結構　使えるでしょ
还挺好用的吧
ああ　道で拾ったにしちゃ上出来だ
作为街上捡来的来说 还挺优秀
あの人…
那个人…
もしかして　歌手のフローラさんじゃない？
莫非是歌手芙萝拉女士?
まさか
不会吧
いや　間違いねえ
不 没错
フローラだ
是芙萝拉
そういえば　前に
说起来 之前
フローラさんを発掘したとか言ってたよね
他就说过是他发掘了芙萝拉吧
ウソじゃなかったんだ
原来不是骗人的啊
何話してるのかな
他们在说什么呢
気になる
好在意
久しぶりだな
好久不见
元気だったか
最近怎么样
ええ　あなたは？
还行 你呢?
まあ　何とかな
就那样吧
よかった
那就好
あれだ　最近はどうだ　歌ってんのか
对了 最近状态怎样 还在唱歌吗
そうだな　何か飲みもんでも持ってくるわ
对了 我去拿点喝的
ガス　ガス
加斯 加斯
おう　何だ　お前ら
哦 你们俩 怎么了
何話してたの
你们聊了什么
フローラさんとどういう関係？
你和芙萝拉女士是什么关系?
もしかして　元カノとか？
难道是你的前女友?
そんなんじゃねえ
没这回事
まあいい　聞いて面白え話でもねえだろうが
就告诉你们吧 也不是什么有意思的事情
20年やそこらになるか　あいつと初めて会ったのは
我第一次见到她大概是20年前了吧
俺がまだ火星に来て程ねえ頃だ
那时我刚来火星还没多久
新天地を求めて地球を飛び出したものの
我是为了寻求一片新天地才飞离地球
やはり成功をつかめなかった俺は酒に溺れる日々だった
但是与成功无缘的我整日酗酒
もうどうにでもなれと思ってた　その時
正当我绝望想要放弃的时候
あの歌を聞いたんだ
我听到了那歌声
どうぞ
请进
お前の歌声にふさわしいのは　こんなシケた店じゃねえ
这家寒酸的小店配不上你的歌声
お前には　俺が必要だ
你需要我
貧しい生まれで　病院にも行けずに両親を亡くした彼女は
她出身贫寒 父母连医院都没有去就双亡了
何としてでも　貧乏暮らしから脱出して
几经打拼 终于脱离了穷苦生活
金持ちになりてえって野心を持ってた
怀着想成为有钱人的野心
そして俺も　周りを見返してやりてえと思ってた
而且我也想让别人知道我能争口气
俺たちは馬が合った
所以我们一拍即合
フローラはいつだって歌っていた
芙萝拉总是在唱歌
まるで　歌うために生まれてきたみたいだった
仿佛她就是为了歌唱而生
俺は　歌っている時のあいつの顔が　大好きだった
我最喜欢她唱歌的时候的表情
その歌声は　心の中に優しく入り込んだと思えば
她的歌声温柔地进入我的心中
魂を揺さぶるほど強く握り締める
却又撼动灵魂 紧紧攥住我的心
俺は何としてでも　あいつの歌声を世界中に届けたいと思った
我下定决心 无论如何都要让全世界听到她的歌
その思いはやがてかなうことになった
这个梦想最终实现了
契約の話が来たぞ
有人来签约了
あ…　相手は　あの　グローバル･レコードだ
对… 对方是那家环球唱片
ホントに？
真的吗?
ガス！
加斯!
フローラを引き取る？
把芙萝拉交给你们?
やつらは自分たちのやり方で彼女を売り出そうとした
他们想以他们的方式捧红她
当然　フローラは突っぱねるに違いないと思ってた
我本来觉得芙萝拉肯定会一口回绝的
だが…
但是…
俺は　お払い箱ってことか
也就是说 我被解雇了吗
そこから彼女の快進撃が始まった
从那之后她就一飞冲天
彼女は　まさに飛ぶ鳥も落とす勢いで　頂点へ駆け上がっていった
她带着无人可挡的气势 走上了巅峰
そして　ついに　あの「マーズ･ボウル」の開会式で
然后终于在火星超级碗的开幕式上
歴史的なパフォーマンスを披露するまでになったってわけだ
她献上了一场历史性的演出
でも　そんなフローラさんがどうしてあんな…
但是 那样的芙萝拉女士为什么会变成…
わ…　悪い　飲みもんすぐに…
抱… 抱歉 我马上拿喝的…
もう行かなきゃ
我得走了
そうだな　お前も忙しいだろうし
也对 你应该挺忙的
引き止めて悪かった
占用你的时间真不好意思
おい　大丈夫か
喂 没事吧
ええ　大丈夫
嗯 我没事
いや　送るよ
我还是送你一下
お前ら　先に帰ってろ
你们俩先回去吧
明日は昼過ぎから会場でリハだ　遅刻すんなよ
明天午后在会场彩排 别迟到了
うん
嗯
行き先はどちらでしょう
请问您要去哪里
申し訳ございません　聞き取れませんでした
非常抱歉 没有听清
行き先はどちらでしょう
请问您要去哪里
おい
喂
光栄です
太荣幸了
あのフローラさんがうちに来てくれるなんて
那位芙萝拉女士竟然来我家了
俺んちに泊めるわけにもいかねえからな
毕竟不能住在我家
じゃあ　あと頼んだぞ
那么接下来拜托你们了
あの　あたし　キャロルっていいます
那个 我叫卡萝尔
チューズデイです
我是图丝黛
こいつはジギーです　こう見えて時計です
这家伙是吉基 别看它这样其实是个闹钟
実はうちらも音楽やってるんです
其实 我们也在做音乐
ガスと一緒に？
和加斯一起吗?
えっと　はい
那个 是的
そう
这样
あの　あたしが音楽やり出したの
那个 我之所以开始做音乐
フローラさんに憧れてなんです
是因为对芙萝拉女士的憧憬
ずっと前に難民キャンプに来てくれて
很久以前你来过难民营
まだガキんちょだったけど
虽然当时我还只是个小孩
フローラさんの歌にすっごい感動して
但我被芙萝拉女士的歌声深深触动
何ていうか　もう人間じゃないっていうか
怎么说呢 感觉您已经不是人类了
天使みたいに思って
就像天使一样
いつか　あたしたちも　あんなふうに歌えたらなあなんて
希望我们也想有一天能唱出那样的歌声
ちょっと　ずうずうしいですよね
这么说是不是有点厚脸皮了
ごめん
对不起
ごめんね
そういえば最近　フローラさんの歌　あんまし聞くことなかった
说起来最近 都没怎么听到芙萝拉女士的歌了
何があったのかな
是出了什么事吗
何だか　音楽のこと　避けてるみたい
总感觉 她在有意避开音乐一般
まさか　帰る場所もねえなんてよ
没想到 她连归宿都没有了
どうしてもこのチャンスを逃したくないの
我无论如何也不想放过这个机会
分かってもらえないかもしれないけど　でも…
我并不奢求你的理解 但是…
ごめん
对不起
分かった
我知道了
行っちまえ
你去吧
おめおめ戻ってくるんじゃねえぞ
你可别恬不知耻地跑回来啊
キャロル　キャロル！
卡萝尔 卡萝尔!
フローラさんがいないよ
芙萝拉女士不见了
どうだ？
怎么样?
ううん
找不到
この辺りは捜したんだけど　見つかんなくて
这附近都找遍了 还是没有
大丈夫かな　昨日もちょっと様子が変だったし
她没事吧 昨天开始样子就怪怪的
音楽に触れるのが　怖いみたいだった
就好像接触音乐是一件可怕的事一样
もういい
算了吧
急がねえとリハーサルに間に合わねえ
你们不赶紧的话就赶不上彩排了
よくない
才不能算
ねえ　フローラさんに何があったの
告诉我 芙萝拉女士到底发生了什么?
どうして歌わなくなったの
她为什么不唱歌了?
大スターになった彼女には　ありとあらゆる人間が群がった
她成为大明星之后 身边就会开始聚集各种各样的人
成功した人間には　金目当てのやつらが集まる
在成功者的身边 总是会涌来想要分一杯羹的人
その先は　俺にも詳しいことは分からねえ
之后的事我也不是很清楚了
だがストレスとプレッシャーと　そして孤独に押し潰される
但是人被压力与孤独击垮
そんなのは　この世界で何度も見てきた
这种事情 我已经在这个世界看过太多
マネージメントにも切られ　スタッフにも裏切られ
她被经纪人背叛 被员工背叛
彼女に残されたのは孤独だけ
留给她的只剩下了孤独
そんなうわさを何度も耳にしたが
像这样传闻我也数次耳闻
俺には関係ない話だと　耳をふさいでた
但一想到她已经与我无关了 我只能充耳不闻
そして　あいつは　人前から姿を消した
就这样 她从人们的视野中消失了
その行き先も
就连她的去向
生きてるのかどうかも　誰も知らなかった
甚至她是否还活着 谁都不知道
歌うことはもう　あいつにとって　苦しみでしかないのかもな
唱歌对于她来说 大概也只剩下痛苦了吧
ううん　フローラさんもきっと　今でも歌いたいって思ってる
不对 我觉得芙萝拉女士即使是现在也想唱歌
フローラさんの歌に　あたしは勇気づけられた
是芙萝拉女士的歌赋予了我勇气
だから　今度はあたしたちが　フローラさんにお返しできないかな
所以 这次轮到我们了 不知道能不能报答芙萝拉女士呢
ねえ　ガス
拜托了 加斯
俺には　そんな資格はねえ
我没有资格做这些
あいつをこの世界に引きずり込んどいて
是我把她拉进这个世界
大事なところで　手を離しちまった
却在最关键的时候撒手不管
で　また手離すんだ
所以 这次你又要放手吗
さらっちゃえばいいじゃん
重新拉起她的手不就好了
うちらをこの世界に連れてきてくれた時みたいに
就像把我们俩带入这个世界的时候一样
フローラさんのその歌を　今度は私たちがカバーしてプレゼントするってのはどうかな
这次我们来翻唱芙萝拉女士的歌 作为礼物送给她怎么样
それだ！
就是这个!
ステージ　夕方からだよね
彩排是傍晚开始对吧
急いで　フローラさん　見つけないと
要快点找到芙萝拉女士
それじゃあ　リハに間に合わねえ
这样的话 你们就赶不上彩排了
だって…
可是…
フローラは俺が見つけ出す
我去找芙萝拉
だから　お前らは会場に急げ
所以 你们快去会场
ガスさんから聞いた　リハの準備できてるから
我从加斯先生那里听说了 彩排的准备已经做好了
フローラ　どこにいる
芙萝拉 你到底在哪里
やっぱり　ここか
果然在这里啊
お前と最後に会った場所だからな
毕竟这里是我跟你最后一次见面的地方
お前にとって　歌うことは生きることだったはずだ
对你来说 唱歌曾是你的生命吧
なぜ　歌わなくなった
为什么不唱了
みんな　私のせいなの
都是我的错
私ね　いろんな人にだまされて　裏切られて
我被各种各样的人欺骗 背叛
誰も信じられなくなった
变得无法相信任何人
どんなスターになっても　心の隙間は埋められなかった
不论变成了多有名的明星 都无法填补我内心的空缺
でも　みんな　自分のせいなの
但这些都是我自己的错
たった１つの信じられるもの　自分で放り出しちゃったから
是我自己抛弃了唯一可以信任的人
ずっと　あなたに戻ってきてほしかった
我一直都希望你能回到我身边
でも言えなかった
但是我说不出口
だって裏切ったのは私のほうで
因为 明明是我背叛了你
許してなんて言えない
我怎么说得出乞求原谅的话
だから…
所以…
もう私歌えない
我再也唱不出来了
俺の望みは　たった１つだけ
我的愿望只有一个
お前のあの最高の歌をもう一度聞くことだ
那就是能再听一次你那无与伦比的歌声
今度は　この手を離さねえ
这次 我不会再放手了
Day by day
日复一日
I was feeling like I lost my way
我渐渐迷失了自己的道路
Day by day
日复一日
Won't you realize that you bright my day
你可知道是你点亮了我的生活
Day by day
日复一日
When I feel alone and down at night
在我寂寞消沉的夜晚
I try to reach your hand and you hold me tight
我想要牵着你的手 你紧紧牵住了我
So I take my heart for long and winding trip
所以我下定决心 要走上这漫长曲折的旅途
I won't turning back or never whimp
我不会回头 也不会畏惧
Far away
尽管遥远
I'm following my dreams and it's now so clear
我也会追随我的梦想 它就在眼前
Farther away
更加遥远
To the better place that I could never imagine
去往我无法想象的美好之地
Day by day
日复一日
Won't you realize that you bright my day
你可知道是你点亮了我的生活
Day by day
日复一日
And I'm feeling free to be myself
做自己竟是如此自由自在
Day by day
日复一日
ありがとう
谢谢
次はカバー曲をやります
接下来是一首翻唱曲
この曲は　あたしがまだちっちゃい頃
这首歌是在我还很小的时候
あたしを音楽の世界に連れてきてくれた　フローラさんの曲です
带领我走进音乐的世界的芙萝拉女士的歌
心を込めてカバーします　「Give You The World」
我们会用心翻唱好它的 「Give You The World」
You keep me holding on
我会一直等你
Bated breath
屏息凝神
It's always something
一直如此
Baby you like to play your games
但你总是享受着自己的游戏
Messing with my brain
我的思绪已经混乱
Like it's nothing
但你却轻描淡写
When you call I come running right over the edge
只要你呼唤 即使是悬崖我也会跑来
And I'm falling
但我却总是跌落
Got me chasing these 8 letters 3 words just say it
爱的那三个字 为什么不对我说出口
I'm all in
我已经准备好了
Don't you know baby
你知道吗
I would give you the world
我会给你全世界
Would you take it from me
你会相信我吗
Can't you see
你知道吗
I would do oh everything for you
为了你 我什么都会去做
I'd steal you the moon and the sun and the stars, every one
我愿意为你摘取月亮 太阳 星星 和一切
If you would just say I'm your girl
只要你愿意接受我
I'd give you the world
我会给你全世界
I'm giving you all of my love
我已经把所有的爱都献给了你
My boy it's been long enough oh
但是我已等待了太久太久
Don't you know
你知道吗
I would give you the world
我会给你全世界
Would you take it from me
你会相信我吗
Can't you see
你知道吗
I would do oh everything for you
为了你 我什么都会去做
I'd steal you the moon and the sun and the stars, every one
我愿意为你摘取月亮 太阳 星星 和一切
If you would just say I'm your girl
只要你对我说喜欢
I'd give you the world
我会给你全世界
ガス　ずっと言い忘れてた
加斯 之前一直忘记说了
あの日あなたがくれた花
那一天 你给我的花
とてもきれいだった
真的很漂亮
I was young not too long ago
不久前我还尚不成熟
Took a little time to see it clearly
我花了一些时间 去看清本质
Clearly you are not my Pot o' Gold
我明白了 你并不是我的第一桶金
Everything was cold without you and me
若没有我们 一切都会变得冰冷
But I'm not afraid of love no more
但是我不再惧怕爱情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再惧怕爱情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再惧怕爱情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
I'm moving on
我不会停下脚步